Экспорт вида в файл изображения
При экспорте изображения Revit выводит вид непосредственно в файл растрового изображения. Созданные таким образом файлы изображений можно использовать при подготовке презентаций или печатных документов.

Выберите "Экспорт""Изображения и анимации" (Изображение).
В диалоговом окне "Экспорт изображений" нажать кнопку "Изменить" для изменения имени файла изображения и пути к нему, использующихся по умолчанию, если это необходимо.
В группе "Экспортируемые объекты" укажите экспортируемые изображения:
Текущее окно. Экспорт всего содержимого области рисования, включая объекты, находящиеся за пределами видимой области.
Видимая область текущего окна. Экспорт всех видимых в данный момент объектов в области рисования.
Выбранные виды и листы. Экспорт заданных видов и листов. Нажать кнопку "Выбрать". В диалоговом окне "Набор видов/листов" выберите экспортируемые виды и листы и нажмите "ОК".
В разделе "Размер изображения" задайте графические свойства изображения.
Для определения размера печати и ориентации изображения выберите параметр "Установить размер" и введите количество пикселов. Установить переключатель "Направление" в одно из положений: "Вертикальное" или "Горизонтальное". Revit создает изображение указанного размера и с заданной ориентацией.
Для увеличения или уменьшения масштаба изображения выберите "Зумировать" и введите значение в процентах. Revit создает изображение с заданным зумированием.
В группе "Параметры" задать желаемые параметры печати:
По умолчанию ссылки в экспортированном изображении печатаются черным цветом. Для печати ссылок синим цветом установить флажок "Синий цвет ссылок".
Для скрытия некоторых элементов чертежа на экспортируемом виде установить нужные флажки: "Скрыть вспомогательные и рабочие плоскости", "Скрыть область видимости", "Скрыть границы подрезки", "Печатать только имеющиеся на виде марки".
В группе "Формат" выбрать формат графики для видов с раскрашиванием и без раскрашивания. При вводе собственного значения зумирования выберите значение в точках на дюйм (DPI) для параметра "Качество растрового изображения".
Нажмите "OK".
Указанные виды и листы экспортируются в файлы изображений в указанной папке.